# **AURORA** PROJECT

Если вы видите это сообщение, значит вы получили доступ к основному репозиторию Git. А значит, вы стали разработчиком.

Для работы с этим проектом, мы используем не стандартные способы. Обычно, создатели серверов в SA:MP используют интегрированную среду Pawn,
пишут в ней код и там же компилируют. 

В нашей работе используется Git и VS code - эти две утилиты позволяют удобно обмениваться версиями проекта и работать без перебоев.



# Основные этапы подключения и начало работы с проектом:

1. **Sourcetree**
   - **Sourcetree** - это программа, позволяющая отслеживать измененные файлы, а также удобно отправлять изменения в репозиторий. Терминал более не требуется
   - Вы можете скачать ее с официального сайта Atlassian. Для работы с ним, потребуется еще одна программа - PuTTY.
2. **PuTTY** - требуется для генерации SSH-ключа, который в свою очередь создает безопасное соединение с гитом. SSH-ключ необходимо загрузить в профиль GitHub, 
а затем и в Sourcetree.

Две вышеперечисленные программы - важные инструменты любого разработчика.


Пути файлов:
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

> * defines/systems/capture_natives/natives.inc - инклуд, содержащий в себе все основные проверки(проверка почты, запретные символы в нике и т.д)
>
> * defines/colors.inc - инклуд с цветовой палитрой (COLOR_GREEN, COLOR_RED etc.)
>
> * defines/db_conn.inc - подключение к базе данных SQL
>
> * defines/macroses.inc - макросы с сокращением основных нативов для более упрощенного написания кода
>
> * defines/name.inc - название проекта, сайт, карта

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
